කථාංගය 13
මිසන්ත්‍රෝප් සහ රාත්‍රී අනාගතය
උචමි, ඒ මොකක්ද?
පිදුරු කෑල්ලක්.
මගේ පැවරුම වන්නේ
මෙය සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට භාවිතා කිරීමයි.
පිදුරු කෝටිපතියාගේ කතාව වගේද?
ඒක හරි.
අවසානයේදී, මට විදුහල්පති සමඟ යමක් සඳහා
වෙළඳාම් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ පැවරුම කුමක්ද, මැකී?
මට නම්...
මට සත්‍ය සියයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒවා මේ පුංචි පොතේ ලියන්න.
මගේ පැවරුමට සමාජ මාධ්‍යවල
අනුගාමිකයින් 5,000ක් ලැබේ!
නමුත් මම හරියටම අනුගාමිකයන් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට
අන් අය කෙරෙහි සංවේදනය පෙන්විය හැකි ආකාරය ගැන සිතන්න.
මිරායි මහත්මිය, ඔබ සමාජ මාධ්‍ය ගැන බොහෝ දේ දන්නවාද?
මට අනුගාමිකයින් 124,000ක් ඉන්නවා!
පුදුමයි!
මිරායි මහත්මිය, කරුණාකර ඔබට ඔබේ රහස් මට උගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
වකාබා, ඔබේ පැවරුම කුමක්ද?
මගේ දිනපොතක් තබා ගැනීමයි.
ඒකෙ හැමදාම වෙන
දේවල් තුනක්වත් ලියන්න ඕන.
මගේ එක නේවාසිකාගාරයට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හදනවා!
නෙසු, ඔයා උයන්න දන්නවද?
තාක්ෂණික වශයෙන් ගත්තොත්...
ඔබේ තේරීම වචන පරිමාවෙන් කථා කරයි.
ඔබ දන්නවා ඉවුම් පිහුම් ද්‍රව්‍ය
ඒවා තිබෙන ආකාරයටම හොඳද?
ඉතින්, හොඳයි ...
මට පේනවා, ඉතින් ඔයා සමහර බයිට් වලට රිංගනවා.
ටොබරි, ඔබේ පැවරුම කුමක්ද?
මම කවදාවත් වාදනය නොකළ සංගීත භාණ්ඩ තුනක්වත් භාවිතා කර ගීතයක් රචනා කළ යුතුයි.
නිර්මාණාත්මක පැත්තේ තවත් කාර්යයක්, හාහ්?
බොහෝ දුරට.
හරි, ඔබේ පැවරුම් දැන් ආරම්භ වී ඇත.
කලබල නොවන්න
මනින ලද සහ ස්ථාවර වේගයකින් ඒවාට මුහුණ දෙන්න.
තේරුනාද?
ඔව්!
මිස්ටර් හිටෝමා, මම ඉවරයි!
එය වේගවත් විය!
ඔබ කිසිදා වාදනය නොකළ
භාවිතා කළ භාණ්ඩ මොනවාද?
kazoo, daxophone,
සහ wheelharp!
මම එකෙක්වත් අඳුරන්නේ නෑ...
ඔවුන් ලස්සන
රසවත් ශබ්ද නිපදවයි. අහන්න ඕනද?
ඔහ්? අපි බලමු.
ටොබරි, ඒක සාධාරණ නැහැ!
රේ මහතා සමඟ ඉයර්බඩ් බෙදා ගනිමින්!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මගෙන්
මගේ පැවරුම ගැනද විමසීමටය!
ඔහ්, කොහොමද ඔයාගේ වැඩේ, Ryuzaki?
මට කිසිසේත් අනුගාමිකයින් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබ මගෙන් අසන්නේ නම්, අනුගාමිකයින් ලබා ගැනීම යනු මිනිසුන් ඔබට කැමති කර ගැනීමයි.
මට කැමති එකම පුද්ගලයා රෙයි මහතා වීම නිසා මම හොඳින්.
එවිට ඔබට
ඔබේ පැවරුම සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ මිනිසුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබේ
ශක්තීන් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
Ryuzaki, ඔබ
ඔබේ ශක්තීන් මොනවාදැයි සිතන්නේ?
මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද, රෙයි මහත්මයා!
නැහැ, මම අදහස් කරන දේ නොවේ.
මම එයට කැමතියි! ඇයි ඔබ එය උත්සාහ නොකරන්නේ?
සීරියස් වෙන්න.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ රේයි මහතා ගැන මගේ දෛනික
ෆැන්ටසි පළ කිරීමද?
නියමයි වගේ!
මගේ පැවරුමත් බලන්න.
ඔබේ ස්ට්‍රෝ
කෝටිපති වෙළඳාම සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම Aoi ගේ ඡායාරූපයක් සඳහා Maki ගේ පෑන වෙළඳාම් කළෙමි,
මම Aoi රසික සමාජයෙන් Konno
සමහර කෙටි කෑම සඳහා වෙළඳාම් කළ,
මම Machi සමග ගනුදෙනු කළ
ඇගේ පාසල් සටහන් පොත සඳහා,
මම යුකී සමඟ මේකප් කිහිපයක් සඳහා වෙළඳාම් කළ,
මම
කරින් සමඟ මායා ගලක් සඳහා වෙළඳාම් කළෙමි.
මැජික් ගල් යනු කුමක්ද?
ඒක හරියට මායා බලයට පිග් බෑන්ක් එකක් වගේ.
නමුත් මේ මැජික් ගල සඳහා
වෙළඳාම් කිරීමට කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත.
මේ අනුපාතයට අනුව, මම අවසානයේ
මෙම පර්වතය විදුහල්පතිවරයාට භාර දෙන්නෙමි.
ඔබ තවමත් එය භාර දුන්නේ නැද්ද?
මම නියමිත දිනට පෙර තෙක් බලා සිටිමි.
මම එය වඩා හොඳ දෙයකට වෙළඳාම් කළහොත්,
මට වඩා හොඳ ශ්‍රේණියක් ලබා ගත හැකිය.
ඔහ්, ඔයාට කොහොමද, නෙසු?
එය කැතයි,
එහෙත් මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමි.
ඩයිසි?
මම උයන විට
තේ හැන්දක වටිනාකම රස බැලීමට මට අවසර ඇත.
තේ හැන්දක රස බැලීමෙන් පසු ...
මට තව තවත් අවශ්‍යයි,
සහ ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ ලබා ගන්න...
මම මගේ මුහුණ පුරවා ගන්නා දර්ශන පවා මට ලැබෙනවා!
ඒක නරකද?!
වකාබා, ඔබේ පැවරුම දිනපොතක්ද?
ඒක කොහොමද?
තරමක් සුමටව.
සෑම දිනකම සිදුවන
කරුණු තුනක් ලියා තැබිය යුතු බැවින්,
මමත් ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
කුමන ආකාරවලින්ද?
එය මා දැන් සිටින ආකාරයටම
අනෙක් අය සමඟ තවත් අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට සැලැස්වීය.
මිස්ටර් හිටෝමා, මම ඒක කළා!
ඔකොනොගි, ඔබට සත්‍ය සියයක් සොයා ගැනීමට සිදු විය.
"අහස නිල් පාටයි."
"වලාකුළු සුදු ය."
"මෙය තිස් දෙවන පිවිසුමයි."
"මේ තිස් තුන්වෙනියා."
ඔකොනොගි.
හහ්?
මට මෙතන තත්පරයක් දෙන්න.
මට කියන්න අවශ්‍ය සියල්ල
මගේ මතය අනුව, මෙහි "සොයාගැනීම" යනු
නව සොයාගැනීම් කිරීමයි.
සොයාගැනීම්?
මෙහි සොයාගැනීම් සියයක් තිබේද?
සහතිකයි!
Okonogi, ඔයා ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි නේද?
ඔව්!
මම ඇඩෝර්බ්ස් සියල්ලටම ආදරෙයි!
අනික ඒකද ඇත්ත?
හහ්? Hmph!
ඔබ ලියා ඇති දේට ඔබ ලස්සන යැයි කියනවද?
මම-ඒක adorbs නෙවෙයි...
ඉතින් මේ ඇතුල්වීම?
ඒක නෙවෙයි ඇත්ත...
මම මෙය පැවසීමට අකමැතියි
ඔබ ලියූ සියල්ලට පසුව,
නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් තවත්
සත්‍ය සියයක් සොයා ගත හැකිද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
හිටෝම මහත්තයෝ!
බලන්න, බලන්න! මම එය පිරෙව්වා!
අපි බලමු...
"මචීගෙ උයන එක රසයි."
"ටොබරින්ට ලස්සන ඇස් තියෙනවා."
"වකා කුමාරයා හිනාවෙනකොට ලස්සනයි."
"කරින් මිස්ටර් හිටෝමාට ආදරෙයි."
"උෂාමි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්."
"මම මගේ අම්මට ආදරෙයි."
ඔහ්, ඔබ යන්න.
ඔබ හිතනවද මේවා හුරුබුහුටි කියලා?
මට ඔබට ඇත්තටම කියන්න පුළුවන්
මේවා ඇත්ත කියලා හිතන්න.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් හුරුබුහුටි ද?
හහ්? ඔවුන්...
ඔවුන්?
ඔවුන් හුරුබුහුටියි - මම කිව්වේ හුරතල්.
ස්තුතියි!
ඇය පුදුමයි.
කොහොමද පුදුම?
එක...
මම කිව්වේ, ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මට එය ඔබෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි යමු.
ඔව්!
මොකක්ද ඔය දෙන්නා වෙන්නේ?
අහ්! ඒ Usami!
සුකිනෝ, ඔබට අවිධිමත් ලෙස ස්නායු ටිකක් තිබේ
ආධුනික පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස
මගේ අවසාන නමින් මා ඇමතීම.
එය මගේ වරදක් නොවේ!
මයිබර තමයි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හිටෝමා.
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද මේ මොකක්ද කියලා?
අපි දෙන්නා අපේ
සමූහ පැවරුමට ශ්‍රේණියක් ඉහළට යාමට යුගලයක්.
මිනිසුන් අපට "ස්තූතියි" කියා පවසන
දේවල් දහයක් අපි කළ යුතුයි.
නමුත් Maibara කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්යයි!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
මම කිව්වා මට ඔයා කරන දේ එක්ක යන්න බෑ කියලා!
ඒකම තමයි!
හේයි ඉන්න. අපි සන්සුන් වෙමු.
ඇයි ඔයාට එයා එක්ක යන්න බැරි?
කාටහරි උදව්වක් කරන්න
කරදර කරන එක හරි නෑ.
කුමක් ද?
එය පැවරුම ඉටු කරයි, එසේ නොවේ ද?!
ඔබ යමෙකුගේ
දේවල් සැඟවිය යුතු නැත, එවිට ඔබට ඔබේම ඒවා ණයට දිය හැක!
මම එකඟයි. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබට
කීමට යමක් ඇත්නම්, එය පිට කරන්න.
උසාමි, ඇයට වැඩිය රළු වෙන්න එපා.
ඇයි මම?
මම අපේ පැවරුම අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි...
ඒත් මම හිතන්නේ
මිනිස්සුන්ගේ දේවල් හංගපු එක වැරදියි.
ඉන්න!
ඔබ හොඳින්ද?!
කුමක් ද?
ඔබට කිසිසේත් රිදෙනවාද?!
නැහැ, මම හොඳින්.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
එය කිසිසේත් හොඳ නැත!
ඔබේ උපාධි පැවරුම!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඒත් මං නිසා...
වඩා වැදගත්
ඔබට හානියක් නොවීම.
තවමත්!
මට සවන් දෙන්න!
එය මාව පහත් කිරීමට තරම් මම සුලු නොවෙමි.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඊට වඩා ගොඩක් බරපතලයි
.
තව ටිකක් ගරු කරන්න.
මම මුල සිටම පටන් ගන්නම්,
එය කොපමණ වාර ගණනක් ගත වුවද.
ඉතින් ඔබත් නැවත පටන් ගන්න බලන්න මට ඉඩ දෙන්න!
මට කණගාටුයි...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
මම දිවුරනවා!
ඒක මට නෙවෙයි ඉනාහෝට කියන්න.
මටත් සමාවෙන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කරවලා තිබ්බා.
සමාවෙන්න.
මටත් සමාවෙන්න.
හිටෝමා.
එම පර්වතය
තමන්ගේ බලය තමා විසින්ම මුදා හැර ඇති බව පෙනේ.
එය අමානුෂික හැසිරීමක් ලෙස සලකන්නේද?
එය ඔබගේ අතේ නැත,
එබැවින් අපි එය නොසලකා හරිනු ඇතැයි මම සිතමි...
මම අහන්නේ ආරක්ෂිතව ඉන්න කියලා.
මම හිතුවේ මේ
උසාමි ෂුවර් එකටම උපාධිය ගත්ත අවුරුද්ද...
නමුත් ඇයගේ පැවරුම සඳහා අයිතමය නැති වී ඇත.
හිටෝම මහත්තයෝ!
සුභ පැතුම්!
මේ මොනවා ගැනද ප්‍රින්සිපල්?!
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
අපිට කවුරු හරි උපාධියක් ගත්තොත් ඒක එහෙමයි.
ඔබගේ උපාධි
පැවරුම්, සියලු දෙනාටම හොඳ වැඩ!
හොඳින් සලකා බැලීමෙන් පසුව, අපි මේ වසරේ උපාධිධාරීන්
තීරණය කළෙමු!
අපි මේ වසරේ එක් සිසුවෙක්
උපාධිය ලබනු ඇත.
ඇය වෙන කාටත් වඩා
තමා ගැනම දැඩි වී ඇත,
මේ කාලය පුරාවටම උනන්දුවෙන්
අධ්‍යයනය කරමින් සහ උත්සාහ කරමින් ඇයගේ ඉලක්ක වලට මුහුණ දෙනවා.
ඇය
අන් අය කෙරෙහි දැඩි ලෙස හැසිරීමේ ප්‍රවණතාව තිබියදීත්,
ඇය අන් අයට ආදරය කරන ශිෂ්‍යයෙකු වීමට
සැලකිලිමත් වීමේ හැඟීම පෝෂණය කර ඇත.
මෙම හේතු නිසා ප්‍රකාශ කර ඇත ...
සුයි උසාමි. ඔබ මේ වසරේ...
ඒක හරි වෙන්න බෑ!
මම කවදාවත් මගේ
උපාධි පැවරුම භාර දුන්නේ නැහැ!
ඉතින්... මේක මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
නැත, මෙය වරදක් නොවේ.
එතකොට මොකක්ද? ඔබ මා වෙනුවෙන් ව්‍යතිරේකයක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
එය මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැත!
අපට පැවරුම් ඉදිරිපත් කිරීමක් ලැබුණි.
අභියාචනා ලිපියක්, එනම්.
අභියාචනා ලිපියක්?
Sui Usami ගේ
උපාධි පැවරුම ඉල්ලා සිටීම
සම්පූර්ණ ලෙස සැලකිය යුතුය.
Tsukino Wakuma විසින් ලියන ලදි
ආරම්භක පන්තියෙන්.
එයින් කියැවෙන්නේ ඇයට ඔබ දැක්වූ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය බවයි.
මට ආපසු ගෙවන්නද?
ඔබ කළ දේ සඳහා
යමක් ආපසු ලබා දීමට.
වෙළඳාමේ කොටසක් ලෙස
පිදුරු කෑල්ල සඳහා.
ඒක තනිකරම හදපු තර්කයක්.
කරුණාව ආපසු ගෙවීම.
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කතා කළේ.
ඔබ මිනිසකු වීමට මුලදී හේතුව වූයේ
මිනිසකු ඔබට දැක්වූ කරුණාව ආපසු ගෙවීමයි.
පසුගිය වසරේ ඔබේ පැවරුම සඳහා එම
වචන ලියන ආකාරය ඔබ ඇයට ඉගැන්වූයේ නැද්ද?
ඉතින්, මෙය අවසාන වෙළඳාමයි.
මුද්දක්...
මෙම ඇගයීම මත පදනම්ව...
සුයි උසාමි.
ඔබ මේ වසරේ උපාධි අපේක්ෂකයා!
සුභ පැතුම්, Usami.
ඔබට මෙය සම්බන්ධ කර ගත හැක.
දැන් ඒකට වෙලාව හරිද?
ඒත් හොඳයි, මම හිතනවා මට වෙලාවකට
ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වෙයි, හිටෝමා.
මේක මගේ නෙවෙයි Sae ගේ කාඩ් එක.
Sae ගේ? ඒක මට ඉක්මනට කියන්න!
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු
එය අල්ලාගෙන සිටීමට මම පොරොන්දු නොවෙමිද?
මට ඉවසිල්ලක් නෑ
ඒ පොන්නයා හැදුනු වැඩුනු වගේ මොකක්ද කියලා.
හිටෝමා.
දවසක මම ඔබේ කරුණාවට ද වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඒ නිසා එතෙක් ඔබ නිරෝගීව සිටින්න.
ෂුවර්.
අපි මේ වසරේ එක් සිසුවෙකු උපාධිය ලබා ඇත.
ඔව්.
නමුත් තවමත් සිසුන් පස් දෙනෙක්
උසස් පන්තියේ,
එසේම ඕනෑම සිසුන්
ලබන වසරේ ඉහලට යන...
හිටෝමා.
මම තවමත් සිටගෙන සිටිමි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මනුෂ්‍යයෙකු වීමට
සහ Seiko ආපසු ගෙවීමට මෙහි ලියාපදිංචි විය.
ඒක නිසා මට Seiko ගේ අන්තිම දවස් ඇය එක්ක ගත කරන්න බැරි වුනා.
ඒක හරි.
මම ඒ ගැන පසුතැවුණා.
මේ කාලය පුරාම මම පසුතැවුනෙමි
සීකෝ සමඟ නොසිටීම ගැන.
මම දකියි...
නමුත් ඔබට ස්තුතියි, ඇය අප හැර යාමට පෙර Seiko හමුවීමට මට හැකි විය.
මම නව අරමුණක් සොයා ගත්තා,
දැන් මට වැඩිහිටියෙකු ලෙස Sae හමුවිය හැක.
ඔව්.
ඔබ නොමැතිව මම උපාධිය ලබා ගැනීමට සමත් වනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඉතින් හිටෝමා...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබටත් ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
මම ඔබත් සමග
එමෙන්ම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ගුරුවරයා උගන්වනවාට වඩා වැඩි යමක් කරයි.
සිසුන්ගෙන් අපට ඉගෙන ගත හැකි බොහෝ දේ ඇත.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
මටත් ගොඩක් පසුතැවීම් තියෙනවා.
නමුත් ඒ පසුතැවීම්
අමතක කිරීමට මට කිසිදා අවශ්‍ය නැත.
ඒවා නරක මතකයන් වුවද?
ඔව්. ඒවා ඔක්කොම මට වටිනවා.
මමත් ඒවා අමතක කරන්නේ නැහැ!
හොඳ නරක දෙකම!
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ගියාට පස්සෙවත් පරිස්සම් වෙන්න.
හිටෝමා, මිරායි.
ඔයත් උසාමි.
ඔයාට ස්තූතියි. ප්රවේසම් වන්න.
අපි නැවත හමුවන තුරු!
හිටෝම මහතා.
එය කුමක් ද?
ඒවා ඔබට වටිනවාද?
කුමක් ද?
ඔබේ කනගාටුව, මම අදහස් කළේ.
මමත් සමහර දේවල් ගැන පසුතැවෙනවා.
හරුණ.
නැවත උසස් පාසලේදී, මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි
මට ඔබව කවදාවත් හමු නොවීම, මිස්ටර් හිටෝමා.
ඒ වගේම මම තවමත් කරනවා.
මට ඔබ හමුවීම ගැන කණගාටුයි.
දැන්, ඔබ
ඔබේ පසුතැවිල්ල අමතක නොකරන බව කීවා.
මම කළා.
කොච්චර භයානකද.
ඒකත් දුක වැඩියි.
එදා සිදු වූ සියල්ල
ඔබට අමතක වේ නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒත් මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
උනත්... උනත්...
මට ඒක ඕන නෑ...
සමාවෙන්න.
නවත්වන්න! සමාව ඉල්ලන්න එපා!
මට මා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්...
ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට සිදු නොවනු ඇත!
කුමක් ද? හරුණා ද?
මටත් ඔයාව ඒකට ඇදගන්න ඕන වුනේ නෑ!
ඔබ ඔබේ රැකියාවට ආදරෙයි නේද?
මට උනත් කියන්න පුලුවන් උනේ මෙච්චරයි!
ඔබ තවමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා...
ඔබට එය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොතබන බව ...
ඇයි? නවත්තන්න...
මට ඔබ වෙනුවෙන්
වේදනාකාරී මතකයන් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබගේ පසුතැවිල්ලට
හේතුව වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මට සමාවෙන්න හිතෝම මහත්තයෝ...
ඔයාට මාව එහෙම දකින්න දුන්නට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාත් එක්ක තරහක් තියෙනවා කියලා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම කළා නම් මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ඔබට මතකද අපේ අවසන් සංවාදය?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සැලකීම සහ කළ නොහැකි දේ කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන ඔබ මට දොස් පැවරුවා.
ඒ නිසා...
මට ඕන උනේ ඔයාට රිද්දන්න.
මම හිතාමතාම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම දැන දැනම ඔය කුණුහරප කිව්වා.
කායික විනය
මතු වූයේද මම නොවේ.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
Akazawa ද?
Akazawa ඔබට තර්ජනය කළාද?
නැහැ!
රියෝ කළ දේ ඇත්තෙන්ම භයානකයි, නමුත් ...
අවසාන කොටස ඇය නොවේ.
ඒ මගේම කැමැත්තෙන්.
මම එදා කළ දේ ගැන
මම හැමදාම පසුතැවෙනවා.
මම ඔයාට රිද්දුවා,
මටත් රිද්දන්න ඕන උනා.
එහෙම කළොත් ඔයා මට වෛර කරයි.
ඔබ මට වෛර කළ පසු, මම ...
මම හිතුවා බරින් නිදහස් වෙයි කියලා.
නමුත් එය කිසිසේත්ම සිදු වූයේ නැත.
මුලදී මට ටිකක් සනීප වුණා.
ඔබ මට වෛර කිරීම ගැන මම සතුටු වුණා.
ඒත් මම අන්තිමට ඔයාට රිද්දුවා.
මගේ තාවකාලික සහනය සඳහා.
එහෙම හිතනකොට
මට පව් කියල හිතෙන්න ගත්තා...
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමහර විට අපි ටිකක් සමානයි.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි හරුණ.
ඇත්තටම මට ඔයාව අමතක වෙන එක ගැන සතුටුයි.
ඇයි ඔබ අමතක නොකළේ?
මට කවදාවත් බැහැ! ඔබ මට බොහෝ දේ අදහස් කළා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙනවා කිව්වා.
ඔව්.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන අතර, මම තවමත් පුදුම වෙනවා සමහර වෙලාවට
ඊට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබුනද කියලා.
නමුත් මට ඔබව නැවත හමුවීමට සිදු විය,
සමහර විට එය ප්‍රමාණවත්.
බරපතල ලෙස?
තවමත්, ස්තූතියි.
ඔබ තවමත්
එසේම සිටිනු දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
මමත් ඔබ වගේම ගුරුවරයෙක් වෙනවා!
අධ්යක්ෂ කාර්යාලය
හිටෝම මහතා.
තවත් අවුරුද්දක් ජීවත් වීම හොඳයි.
මෙම වසරේ අවසානය
ඔබේ රැකියා ගිවිසුමේ අවසානය සනිටුහන් කරයි.
අපි දෙන්නම
ඔබව දිගටම කරගෙන යාමට කැමතියි.
ඔයා ඒක කිව්වා.
බිලට ගැලපෙන මිනිසුන් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ ගිවිසුම අලුත් කරන්නේ නැද්ද?
මමත් කැමතියි දිගටම මෙහෙ වැඩ කරන්න.
ඔබ එය එසේ දකින බව මම දැන සිටියෙමි!
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
තව වැඩ ගොඩක් තියෙනවා
මම ඔබෙන් කරන්න කියන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන් අරමුණක් සොයාගෙන ඇත.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
Tobari Haneda ගේ උපාධිය හරහා බැලීම.
ඒක හරිද? මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ එය ඇද දමන්න.
ඔව්.
හේ හිටෝම මහත්මයා. ඔබ මිනිසුන්ට කැමතිද?
මිනිසුන් කරදරකාරී ය,
ඔවුන්ට අවංක විය නොහැක...
ඔවුන් සෑම විටම බොරු කියති,
සහ ඔවුන්ගේ හිමිකම්වලට කිසිවිටෙක නොඇලී සිටිති.
ඔවුන්ගේ චපල ස්වභාවය මට
අවසානයක් නැති කරදර ඇති කරයි...
නමුත් ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි
මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට මම සෑහීමකට පත්වෙමි.
වෙනත් විදිහකින්?
මම මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
ප්‍රායෝගිකව ඕනෑම ආකාරයකින් සම්බන්ධ වන්න,
ඒවා ඔබට සියලු ආකාරයේ කරදර ඇති කරයි.
නමුත්...
මම ඔවුන් සමඟ දිගටම ජීවත් වන විට මිනිසුන්ගේ කොටස එයයි.
මම දකියි.
පරිවර්තනය:
Tකාලය:
Eසංස්කරණය සහ ටයිප් සැකසීම:
තත්ත්ව පාලනය:
Tපරිවර්තන පරීක්ෂාව:
John K.
Andy Ellis
Ashley Barboza
Gbriella Alabanza
Michelle Tymon
එහෙම කිව්වට...
හිටෝම මහත්තයා
තොබරි හනේඩ උපාධිදාරියෙක් කරන දවස බලමුද?
කාටද කියන්න පුළුවන්?
ඔබ සිතන්නේ මට උපාධිය ලබා ගත හැකි බවයි?
ශිරානුයි ආර්යාව,
උපාධිය ලැබීමට ඔබ උනන්දුවක් නොපෙන්වයි.
ඔබ එසේ කළහොත් අපි
බොහෝ කරදරවලට පත් වනු ඇත.
මම එය දන්නවා.
ඊළඟ වසරේ ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හිටෝම මහතා.
මනුෂ්‍යත්වය ගැන මට තවත් කියා දෙන්න.